Add nixos desc (#14)
pgronkievitz/backups: README.org

0 */2 * * * restic -r b2:bucketname:/path/to/repo backup /path/to/backed/up/data
#+end_src

* Przykład konfiguracji na NixOS

> NixOs to system operacyjny stworzony z myślą o reprodukcyjności. Cały system może zostać skonfigurowany korzystając z plików ~.nix~. W plikach tych deklaruje się jakie funkcje systemu mają być dostępne, a nix zadba o to, aby spełnione były wszystkie zależności (co do hash i wersji zależności). Zależności te przechowuje w ~Nixstore~ z nazwami jednoznacznie określającymi wesję-hash-nazwę np.

Reviewer: ```suggestion
NixOS to system operacyjny stworzony z myślą o reprodukowalności. Cały system może zostać skonfigurowany korzystając z plików ~.nix~. W plikach tych deklaruje się jakie funkcje systemu mają być dostępne, a nix zadba o to, aby spełnione były wszystkie zależności (co do hash i wersji zależności). Zależności te przechowuje w ~Nix store~ z nazwami jednoznacznie określającymi hash-nazwa-wersja np.
```

reprodukcyjność to rzecz powiązana z prokreacją, a nie tworzeniem oprogramowania

> /~/nix/store/mp263606k0jikl0pa93k8y3z3z8b3i3w-rclone.age/.

Reviewer: ```suggestion
~/nix/store/mp263606k0jikl0pa93k8y3z3z8b3i3w-rclone.age/~.
```

> Pozwala to na tworzenie kopii zapasowych całego systemu wraz z zależnościami, w razie awarii wystarczy przywrócić pliki NixOS. W przypadku gdy interesuje nas wyłącznie tworzenie kopii danych, to konfiguracja pokazanego wcześniej oprogramowania na NixOs jest bardzo prosta, sprowadza się do umieszczenia plików konfiguracyjnych w swojej konfiguracji. NixOs sam włączy odpowiednie serwisy (zgodnie z konfiguracją), pobierze zależności i włączy backupy co ustalony czas.

Reviewer: > Pozwala to na tworzenie kopii zapasowych całego systemu wraz z zależnościami

Drugi raz to samo, co wyżej

>NixOs

NixOS
